Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/07/40/6/1207406.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: What I don't know is how efficient a couple of deletes are compared to copying a large list. Please comment if you have any insight.
ja: 私が知らないのは、大きなリストをコピーするのに比べて、数回の削除がどれだけ効率的なのかということです。何か見識のある方はコメントをお願いします。
ko: 내가 모르는 것은 큰 목록을 복사하는 것보다 몇 번의 삭제가 얼마나 효율적인지입니다. 통찰력이 있으면 의견을 말하십시오.
zh_cn: 我不知道的是,与复制一个大的列表相比,几次删除的效率如何?如果你有什么见解,请评论一下。

source: What should I use in place of <code>code_to_remove_tup</code>? I can't figure out how to remove the item in this fashion.
ja: <code>code_to_remove_tup</code> の代わりに何を使用すればよいですか？ この方法でアイテムを削除する方法がわかりません。
ko: <code>code_to_remove_tup</code> 대신 무엇을 사용해야합니까? 이 방식으로 항목을 제거하는 방법을 알 수 없습니다.
zh_cn: 我应该使用什么来代替 <code>code_to_remove_tup</code> ？ 我不知道如何以这种方式删除项目。

source: Why is (1,-2) still in your list? It turns out modifying the list while using a loop to iterate over it is a very bad idea without special care. The reason that (1, -2) remains in the list is that the locations of each item within the list changed between iterations of the for loop. Let's look at what happens if we feed the above code a longer list:
ja: なぜ(1,-2)がリストに残っているのでしょうか?ループを使ってリストを反復している間にリストを修正するのは、特別な注意を払わなければ非常に悪い考えであることがわかりました。(1,-2)がリストに残っている理由は、リスト内の各項目の位置が for ループの反復の間に変化したからです。上のコードにもっと長いリストを与えた場合にどうなるか見てみましょう。
ko: 왜 (1, -2)가 여전히 목록에 있습니까? 루프를 사용하여 목록을 반복하는 동안 목록을 수정하는 것은 특별한주의없이 매우 나쁜 생각입니다. (1, -2)가 목록에 남아있는 이유는 목록 내의 각 항목의 위치가 for 루프의 반복 사이에서 변경 되었기 때문입니다. 위의 코드에 더 긴 목록을 제공하면 어떻게되는지 봅시다 :
zh_cn: 为什么(1,-2)还在你的列表中?事实证明,在使用循环迭代的同时修改列表是一个非常糟糕的想法,如果没有特别注意的话。之所以(1,-2)还在列表中,是因为在for循环的迭代之间,列表中每个项的位置都发生了变化。让我们来看看如果我们给上面的代码喂入一个较长的列表会发生什么情况。

source: You can try for-looping in reverse so for some_list you'll do something like:
ja: for-loopingを逆に試してみて、some_listの場合は次のようにします。
ko: for_looping을 반대로 시도하면 some_list에 대해 다음과 같은 작업을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以尝试反向的for-loop,所以对于some_list,你可以做这样的事情。

source: You can use a list comprehension to create a new list containing only the elements you don't want to remove:
ja: リスト内包を使って、削除したくない要素だけを含むリストを新たに作成することができます。
ko: 목록 이해를 사용하여 제거하지 않으려는 요소 만 포함하는 새 목록을 만들 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用列表理解来创建一个新的列表,只包含你不想删除的元素。

source: You might want to use <code>filter()</code> available as the built-in.
ja: 組み込みとして利用可能な <code>filter()</code> を使用したい場合があります。
ko: 내장으로 사용 가능한 <code>filter()</code> 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可能要使用内置的 <code>filter()</code> 。

source: You need to go backwards otherwise it's a bit like sawing off the tree-branch that you are sitting on :-)
ja: そうしないと、あなたが座っている木の枝を切り落とすのと同じような感じになってしまうので、後ろに行く必要があります。)
ko: 그렇지 않으면 거꾸로 가야합니다. 그렇지 않으면 앉아있는 나뭇 가지를 톱질하는 것과 같습니다.
zh_cn: 你需要倒着走,否则就有点像锯掉你坐着的树枝一样:-)

source: You need to take a copy of the list and iterate over it first, or the iteration will fail with what may be unexpected results.
ja: 最初にリストのコピーを取って、それを反復する必要があります。
ko: 목록의 복사본을 가져 와서 먼저 반복해야합니다. 그렇지 않으면 예기치 않은 결과가 발생할 수 있으므로 반복이 실패합니다.
zh_cn: 你需要先拿一个列表的副本,然后对其进行迭代,否则迭代失败,可能会出现意想不到的结果。

source: Your best approach for such an example would be a <a href="http://docs.python.org/tutorial/datastructures.html#list-comprehensions">list comprehension</a>
ja: そのような例に対するあなたの最善のアプローチは、 <a href="http://docs.python.org/tutorial/datastructures.html#list-comprehensions">リストの理解です</a>
ko: 이러한 예에 대한 가장 좋은 방법은 <a href="http://docs.python.org/tutorial/datastructures.html#list-comprehensions">목록 이해입니다.</a>
zh_cn: 此类示例的最佳方法是<a href="http://docs.python.org/tutorial/datastructures.html#list-comprehensions">列表理解</a>

source: and then <strong>next value (65)</strong> move on to previous index.
ja: 次に、 <strong>次の値（65）</strong>が前のインデックスに移動します。
ko: <strong>다음 값 (65)</strong> 은 이전 색인으로 이동합니다.
zh_cn: 然后<strong>下一个值（65）</strong>移至上一个索引。

source: and to avoid having to re-code the entire project with the new lists name:
ja: と、プロジェクト全体を新しいリスト名で再コード化する必要がないようにするためのものです。
ko: 새 목록 이름으로 전체 프로젝트를 다시 코딩하지 않아도됩니다.
zh_cn: 并避免用新的列表名称重新编码整个项目。

source: both of which make it crystal clear that you cannot modify a list being iterated except with the iterator itself, and gives you efficient ways to do so without copying the list.
ja: これらは、イテレータ自身以外ではイテレータされているリストを変更することができないことを明確にし、リストをコピーすることなく効率的な方法を提供します。
ko: 두 가지 모두 반복자 자체를 제외하고 반복되는 목록을 수정할 수 없다는 것을 분명히하고 목록을 복사하지 않고 효율적인 방법을 제공합니다.
zh_cn: 两者都清楚地表明,除了使用迭代器本身之外,你不能修改被迭代的列表,并给出了不复制列表的有效方法。

source: consider you have a list,
ja: リストを持っていると考えてください。
ko: 목록이 있다고 생각해
zh_cn: 认为你有一个名单。

source: copy.copy(x) Return a shallow copy of x.
ja: copy.copy(x)x の浅いコピーを返します。
ko: copy.copy (x) x의 얕은 복사본을 반환합니다.
zh_cn: copy.copy(x)返回一个x的浅层副本。

source: copy.deepcopy(x) Return a deep copy of x.
ja: copy.deepcopy(x)x のディープコピーを返します。
ko: copy.deepcopy (x) x의 깊은 사본을 반환합니다.
zh_cn: copy.deepcopy(x)返回一个x的深度副本。

source: during 5th iteration,
ja: 5回目のイテレーションでは
ko: 5 번 반복하는 동안
zh_cn: 在第五次迭代期间。

source: for loop will be iterate through index..
ja: forループはインデックスを反復処理します。
ko: for 루프는 인덱스를 반복합니다.
zh_cn: for循环将通过索引进行迭代。

source: note, from Python documentation:
ja: note、Pythonドキュメントより。
ko: 파이썬 문서에서 참고하십시오 :
zh_cn: 注,来自Python文档。

source: now you it will give,
ja: 今、あなたはそれが与えるでしょう。
ko: 지금 당신은 그것을 줄 것이다
zh_cn: 现在,你会给。

source: one way to do it is with the slice notation <code>[:]</code>
ja: これを行う1つの方法は、スライス表記 <code>[:]</code> を使用することです。
ko: 한 가지 방법은 슬라이스 표기법을 사용하는 것입니다. <code>[:]</code>
zh_cn: 一种方法是使用切片符号 <code>[:]</code>

source: so 4th iteration done pointer moved onto 5th..
ja: 4回目の反復は、ポインタが5回目に移動しました...
ko: 그래서 네 번째 반복 완료 포인터가 다섯 번째로 이동했습니다.
zh_cn: 所以第4次迭代完成后,指针移至第5次.....

source: so do copy of list using <code>list[::]</code>
ja: <code>list[::]</code> を使用してリストのコピーを行う
ko: <code>list[::]</code> 사용하여 리스트를 복사하십시오 .
zh_cn: 所以使用 <code>list[::]</code> 复制列表

source: so you can try comprehension instead.
ja: あなたは理解力を試すことができます。
ko: 대신 이해력을 시험해 볼 수 있습니다.
zh_cn: 所以你可以试着理解一下

source: so you shouldn't reference list into another variable which still reference original instead of copy.
ja: のように、リストを別の変数に参照してはいけないので、コピーではなくオリジナルを参照するような変数にリストを参照するべきではありません。
ko: 따라서 복사 대신 원본을 여전히 참조하는 다른 변수로 목록을 참조해서는 안됩니다.
zh_cn: 所以,你不应该把列表引用到另一个变量中,而不是复制,而是引用原件。

source: start a new array from scratch, and <code>.append()</code> back at the end: <a href="https://stackoverflow.com/a/1207460/895245">https://stackoverflow.com/a/1207460/895245</a>
ja: 新しい配列を最初から開始し、最後に <code>.append()</code> を戻し<a href="https://stackoverflow.com/a/1207460/895245">ます</a> ： https : //stackoverflow.com/a/1207460/895245
ko: 처음부터 새 배열을 시작하고 <code>.append()</code> 다시 시작하십시오. <a href="https://stackoverflow.com/a/1207460/895245">https://stackoverflow.com/a/1207460/895245</a>
zh_cn: 从头开始创建新数组，然后在末尾返回 <code>.append()</code> ： <a href="https://stackoverflow.com/a/1207460/895245">https</a> : //stackoverflow.com/a/1207460/895245

source: thats why your loop doesnt cover 65 since its moved into previous index.
ja: それはあなたのループが65をカバーしていない理由は、その前のインデックスに移動してからです。
ko: 그렇기 때문에 루프가 이전 인덱스로 이동 한 이후 루프가 65를 커버하지 않는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 这就是为什么你的循环不包括65,因为它被移到了之前的指数。

source: uppose a list of number and you want to remove all no which are divisible by 3,
ja: 数のリストをアップロードして、3で割り切れるものをすべて削除したい場合。
ko: 숫자 목록을 세우고 3으로 나눌 수있는 모든 no를 제거하려고합니다.
zh_cn: uppose a list of number and you want to remove all no which are dividedable by 3,

source: use <code>del</code> with an index: <a href="https://stackoverflow.com/a/1207485/895245">https://stackoverflow.com/a/1207485/895245</a>
ja: インデックスで <code>del</code> を使用： <a href="https://stackoverflow.com/a/1207485/895245">https</a> : //stackoverflow.com/a/1207485/895245
ko: 색인과 함께 <code>del</code> 을 사용 <a href="https://stackoverflow.com/a/1207485/895245">하십시오</a> : https : //.com/a/1207485/895245
zh_cn: 使用带有索引的 <code>del</code> ： <a href="https://stackoverflow.com/a/1207485/895245">https</a> : //stackoverflow.com/a/1207485/895245

source: using <code>lambda filter</code> function, this will create resultant new list and consume memeory space
ja: <code>lambda filter</code> 関数を使用すると、結果の新しいリストが作成され、メモリ領域が消費されます
ko: <code>lambda filter</code> 기능을 사용하면 결과적으로 새로운 목록이 생성되고 memeory 공간이 소비됩니다.
zh_cn: 使用 <code>lambda filter</code> 功能，这将创建结果新列表并消耗内存空间

source: using <code>list comprehension</code>,this will careate a new list and create new memory space
ja: <code>list comprehension</code> を使用して、これは新しいリストを気遣い、新しいメモリ空間を作成します
ko: <code>list comprehension</code> 사용하면 새 목록을 관리하고 새 메모리 공간을 만듭니다.
zh_cn: 使用 <code>list comprehension</code> ，这将创建一个新列表并创建新的内存空间

source: which supports all the iterable like, list, tuple, dict, string etc
ja: リスト、タプル、dict、文字列など、すべての反復可能なものをサポートしています。
ko: 목록, 튜플, dict, 문자열 등과 같은 모든 반복 가능을 지원합니다.
zh_cn: 支持所有的迭代,如 list,tuple,dict,string 等。

source: without consuming memory space for new list and modify existing list
ja: 新しいリストのためにメモリを消費することなく、既存のリストを変更することなく
ko: 새 목록을위한 메모리 공간을 소비하지 않고 기존 목록을 수정
zh_cn: 在不消耗内存空间的情况下新建列表和修改现有的列表

source: you have using list variable called <code>lis</code>. and you using same to remove..
ja: <code>lis</code> というリスト変数を使用しています。 同じものを使って削除します
ko: <code>lis</code> 라는 목록 변수를 사용하고 있습니다. 같은 것을 사용하여 제거합니다 ..
zh_cn: 您使用了名为 <code>lis</code> 的列表变量。 并且您使用它删除。

source: you need to make a copy of the iterated list to modify it
ja: を変更するには、反復リストのコピーを作成する必要があります。
ko: 반복 목록을 복사하여 수정해야합니다.
zh_cn: 你需要复制一个迭代列表来修改它。

source: your <strong>number 35</strong> was not a prime so you removed it from a list.
ja: <strong>35</strong>は素数ではなかったので、リストから削除しました。
ko: <strong>35</strong> 번은 소수가 아니므로 목록에서 제거했습니다.
zh_cn: 您的<strong>数字35</strong>不是素数，因此您将其从列表中删除。

source: your variable
ja: おたくのへんすう
ko: 당신의 변수
zh_cn: 你的变量
